♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma lúdica "de Sui Yu Er An)
= Episodio 35 =
(Esta es una obra de ficción.)
¡Viva Su Majestad!
Todos ustedes
son los pilares del sur de Chen.
En esta celebración festiva,
me gustaría agradecerles a todos
con este vino.
Su Majestad, le deseamos
una vida larga y feliz,
y paz y prosperidad
en el sur Chen.
Tío.
Su Majestad.
Saludos.
Sra. Mu.
Su Majestad.
Es hora de proponer un brindis
a la emperatriz viuda.
Tengo que tratar con las chicas de nuevo.
Tío,
vamos.
Vamos.
Chicos, Feliz Festival de otoño.
Saludos, mamá.
Levanta.
Gracias, mamá.
Su Majestad.
¿No se siente bien, madre?
Todas las damas prominentes
de la capital están aquí.
Me pregunto qué clase de chica
puede llamar su atención.
Sra. Mu.
Aplausos.
(¿Por qué pienso en ella?)
Su Majestad, ¿ya
está enamorado de alguien?
No.
Madre,
tengo que volver al jardín imperial
para entretener a los colegas funcionarios.
Ahora me despediré.
Bien. Como no quieres quedarte,
solo sal.
Que pena
que la primera princesa esté enferma,
o el banquete del Festival de otoño
sería más vivo.
Su Majestad.
Escuché que hoy es un día importante
en el sur de Chen.
En nombre de Northern Liang,
yo, Yemu Zhen, te propongo un brindis.
Su Majestad,
jing 'an es realmente reflexiva.
Le has enseñado bien.
No me atrevería a aceptar el crédito por eso.
Es que Jing 'an es inteligente.
Su Majestad.
Señor Ding,
me gustaría proponer un brindis para ti.
Saludos.
Mi oficial, por favor perdóname.
Era demasiado descuidado.
Está bien.
Solo puedo eliminarlo.
Mu Oficial, ¿te quemaste?
Es bueno.
Gracias por su preocupación, Shen.
Creo que tengo otro juego de ropa
en el Ministerio de Hacienda.
Me dirigiré allí para buscarte
ahora mismo.
Pero Su Majestad podría volver
en cualquier momento.
Si no te importa,
por favor, ven conmigo
a la habitación de invitados durante un tiempo
y cámbiate de ropa cuando la tengo.
Es una buena idea.
Shen,
volveré.
Está bien.
Su Señoría,
me gustaría proponer un brindis a usted también.
Shen oficial,
tienes talento para contribuir
al mejoramiento de la sociedad
y se utilizará bien.
Gracias por el recordatorio,
su Señoría.
Lu oficial, esta es la habitación de invitados.
Quite esta ropa sucia
y te conseguiré uno limpio.
Está bien. Gracias.
¿Has visto a Mu Oficial
del Ministerio de Hacienda?
Creo que vi a Mu Oficial
en ese camino.
Su Majestad,
estás bien?
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Solo estoy un poco borracho.
Su Majestad,
esa es la habitación de invitados.
¿Por qué no te ayudo
a descansar allí primero,
y conseguiré al médico imperial
para verte?
¿No es ese señor oficial?
Su Majestad.
Su Majestad, ten cuidado.
Estoy bien.
Su Majestad.
Yo...
Solo estoy un poco borracho.
Vamos, toma un poco de agua.
Su Majestad,
estás bien?
¡Su Majestad!
Su Majestad,
obtendré al médico imperial ahora.
¿Hay alguien aquí?
¿Hay alguien allí?
¡Consigue al médico imperial aquí ahora!
¡Guardias!
Su Señoría.
Su señoría.
Suelta.
Si quieres a la señorita Mu,
usted puede casarse con ella como su esposa.
Yo,
estoy dispuesto a ser tu concubina.
Suelta.
¿Qué tan mal estoy?
Incluso si estoy dispuesta a ser concubina,
no puedo conseguir que aceptes casarte conmigo.
Es porque no quiero
hacerle sufrir.
¡Su Majestad!
Su Majestad,
es un buen momento
apreciar la luna hoy.
Con todas las señoras con nosotros,
por qué no
dar un paseo
en el jardín imperial juntos?
Es bueno apreciar
las flores y la luna.
Es una buena idea.
Hagamos lo que sugieras, entonces.
Su Majestad.
Detente allí.
¿Qué pasa con el pánico?
En la habitación de invitados
en la habitación de invitados,
hay un hombre y una mujer
que son...
Me gustaría ver
que tiene la audacia
para desafiar
las reglas del palacio.
Escandaloso!
¿Yo soy el emperador o es él el emperador?
Solo quería una respuesta
de mi subordinado,
pero él vino directo a la puerta
para cuestionarme.
¿Va a pelearme cara a cara en el futuro?
Su Majestad, ¿por qué estás tan enojado?
¿Quién es el que es tan audaz
como para desafiarte?
¿Quién más en el sur Chen
se atrevería a hablar con Su Majestad
así?
Liu Yan
es demasiado cobarde.
Fue una llamada cercana esta noche.
Afortunadamente, llegaste justo a tiempo.
Eres demasiado débil.
Guarda tu fuerza.
Para cuando recupere mi fortaleza,
esa puerta no podrá detenernos.
Para entonces
has recuperado tu fortaleza,
me temo...
Temo a aquellos que quieren
nos acusan de tener una aventura
estará aquí.
No me atrevo a involucrarme
en más escándalos
o...
O alguien se pondrá celoso.
¿Estás enamorada?
Qué clase
de un hombre es él?
Hablando de eso,
en realidad,
en realidad, me he enamorado de él durante mucho tiempo.
En ese momento,
pensabas
era solo un candidato que hablaba bien.
Pero es diferente.
Al principio,
no tenía una buena impresión de mí,
pero
nunca puso en duda mi talento.
Él pensaba
ese día,
sería capaz de ganar un punto de apoyo
en la corte imperial.
Es un noble,
pero
es muy comprensivo
y me conoce bien.
Es tan poderoso,
pero nunca me empuja.
Creo que
es diferente
de todos los demás hombres del mundo.
Solo pensar en él
me hace sentir
que puedo superar
sean cuales sean las dificultades
ven a mí.
Esa persona
es...
Mi Señor.
Tío.
Son tan audaces.
¿Cómo se atreven a usar tácticas tan superficiales
contra Su Majestad?
Este asunto debe ser
investigó a fondo.
Pero no es difícil saber
quién está detrás de esto.
El incidente de hoy
debe haber sido planeado hace mucho tiempo.
Es una táctica común usada en el harén.
Pero esta vez, fue diseñado
para Su Majestad y para ti.
Roujia quiere el trono,
así que tiene que hacer cualquier cosa
para deshacerse de un obstáculo como yo.
La última vez, usó energía
como inducción.
Esta vez, utilizó el amor como estrategia.
Es todo para ponerme en desacuerdo
con Su Majestad.
Sin embargo,
me temo que no se detendrá
cuando sus planes fracasen uno tras otro.
¿Cómo te atreves a meterte en saco roto
en un banquete real?
¿No has
siempre quisiste
mantener tu distancia de mí?
Pero hoy, no tienes miedo de dejar que otros
conocer sobre nuestra relación?
No es malo para un pastel de luna de tu elección.
Sabe bien.
"En realidad,
durante mucho tiempo he caído por él ".
"Es diferente
de todos los demás hombres del mundo ".
"Su existencia me hace sentir
que puedo superar
sean cuales sean las dificultades
ven a mí ".
Mi Señor,
cuándo escuchaste eso?
Así que
te enamoraste de mí tanto tiempo atrás
que quieres estar conmigo
todo el tiempo?
Como si no quisieras.
Me pregunto
que usó el esplendor de la familia real
para liberarse de Wen Shizong
en primer lugar.
¿Cuándo fue tan mezquina?
¿Debo
te ayudará a recordarlo?
♪ Tengo suerte de tenerte,
incluso si el viaje recurre ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ me acompaña a través de mis años ♪
♪ Condenadas palabras y expresiones ♪
♪ No podemos comparar con nuestro viaje compartido ♪
♪ Su eterna belleza ♪
♪ Sube incluso los palacios del cielo ♪
♪ contigo a mi lado ♪
♪ Espera tranquilamente
que se desvanezcan los desafíos ♪
Mu Zhuohua tuvo Mucha suerte
salirse con la suya anoche.
Si se condena
por tener una conducta no ética,
sería demasiado avergonzada
para aparecer en la corte imperial.
Se suponía que era
el mejor de ambos mundos.
Primero, podría cumplir
el deseo de Su Majestad,
y segundo, podría traer
tú y tío de nuevo.
Pero al final,
todo para nada.
Nada funcionó.
Es una pena.
¿Eres realmente tú
detrás del incidente de anoche
en la habitación de invitados?
Sí,
soy yo.
¿Y qué?
Solo les di un empujón.
Si no tienen malas intenciones,
estarán bien.
Depende de ellos
tomar sus propias decisiones.
Es porque no puedes soportar
ver a Su Majestad
siendo desdeñado por el pueblo?
Pero debemos
sacrificar algo ahora.
¿Has olvidado nuestro deseo?
Librar a la corte imperial
de cualquier negligencia
y devolver la paz a la gente.
Creo que tú eres el
que ha olvidado primero.
Llamémosle cese.
Dejemos de seguir
el camino equivocado, ¿verdad?
¿De qué disparates estás hablando?
¿Qué estamos haciendo ahora
realmente cambió el sur Chen
para bien?
Pensé que eras un hombre de visión,
no un hombre que sería tan miope.
Entonces, su deliberación
es utilizar todo lo que esté a su alcance,
incluido Mu Zhuohua?
Se me olvidó
no es la primera vez que
la has usado.
He llegado al punto
donde es
hacer o romper
para mí.
¿No crees que eres infantil
venir aquí y decirme eso?
No llegué a ver el espectáculo
en el palacio,
así que ahora tengo que verlo
en la residencia de la princesa.
Qué interesante.
¿Qué espectáculo quieres decir?
Te estaba ofreciendo
con cierta comodidad.
¿Te forzé
te forzo a poner una trampa para Su Majestad?
Adelante y mantente libre de ello.
No me importa la fama.
Admito lo que hice.
Quieres que el sur Chen sea un caos.
El norte de Liang también quiere
chen sureña en caos.
Veamos
quién será el ganador.
Jinghong debe haberse enojado.
Tengo que ir a consolarlo.
Muchacha,
por qué aún no has comido?
Joven señora.
Dama joven.
Estás distraído
esta temprano en la mañana.
¿Qué tienes en mente?
Juli,
es mejor más temprano que tarde.
Ve a comprar algunos artículos de bodas
para mí hoy
y limpiar el patio.
He decidido
para reconocer a Su Señoría como mi hombre.
Todos los artículos diarios están disponibles aquí.
Señorita, ¿qué quiere?
Es hecho a mano.
Ven a echar un vistazo. Muy bien.
Llévame un poco más.
Ven a echar un vistazo.
Señorita.
¿Puedo echar un vistazo?
Claro.
¿Va a haber
una boda en la casa?
Mi joven se va a casar.
Toma algunos tejidos de colores brillantes, entonces.
Está bien.
Gracias.
Muy bien. Ten cuidado.
Está bien.
Por favor, vuelve.
Siento que falta algo.
Un par de gansos cisne.
Lo más importante
en el precio de la novia.
Dama joven.
Dama joven, has vuelto.
Mira.
¿No dijiste que es mejor
más temprano que tarde?
No tenía nada mejor que hacer,
así que compré todo de nuevo.
Bien hecho, Juli.
Es una buena decoración.
Me pidieron que ayudara con
muchas de las bodas del anciano Maestro
como soy fuerte.
Así que estoy familiarizado con él.
Juli,
vas a cocinar
pato asado esta noche?
Joven dama, no digas eso.
El par de gansos cisne
es parte del precio de la novia.
¿Gallos cisnes?
Tuve la suerte de encontrar
dos patos que parecen gansos cisnes.
¿Crees que el Príncipe Regente
nunca hemos visto gansos cisnes?
Hemos prometido no contraer matrimonio,
así que no creo que necesitemos los gansos cisnes.
Me olvidé de ello, joven dama.
Son lindos.
Joven dama,
parece que llegó el Príncipe Regente.
(Residencia de Mus)
Mi Señor.
Algo ha llegado a mi casa hoy.
Por favor, vuelve algún otro día.
¿Cuál es?
¿Te necesitas para ayudar?
No,
no, gracias
¿Acabo de ser expulsado?
¿La chica dijo algo?
Vamos.
En realidad
el mejor jugador de guqin en la capital.
Su Alteza, me halagos.
Eres guapa y talentosa.
Estoy seguro de que no hay jóvenes en el sur Chen
no querría casarse contigo.
Es una pena
el tío tiene mal gusto
y trata esa paja como un tesoro.
Ahora,
lo arrastran aún más.
Aunque es tío de Su Majestad,
su Majestad sigue siendo el emperador,
entonces, ¿cómo puede alguien
contradiga al emperador?
Mu Zhuohua habla bien,
astuto y desviado.
Su Señoría debe haber sido
engañado por ella.
Como mujer oficial,
cómo puede ser de un personaje tan pobre
y enredarse con Su Señoría?
Su señorío no puede ser
un buen juez de personalidad,
pero no puedo sentarme
y mira a Su Señoría abajo con ella.
Dama joven,
estás seguro de que no necesitas mi ayuda?
Sí, yo mismo puedo hacerlo.
Señora joven,
si sigues cortándolo,
no tendrás suficiente para un vestido.
Parece como...
Esto está bien, ¿no?
Conseguiré la puerta.
Eso es suficiente tela para una bolsa, ¿verdad?
¿Dónde está Mu Oficial?
Ella está dentro.
Por favor, entra.
Mu oficial.
Eunuco jefe.
Su Majestad te convoca al palacio.
Deja de holgazanes.
Ven conmigo ahora.
¿Su Majestad me convoca?
Sí.
Escuché que alguien se había quejado
de ti ante Su Majestad.
¿Se quejó de mí?
(Wende Hall)
(Su Majestad,)
He recibido una carta
de Sun Yunyun diciendo
que el Director de Impuestos,
mu Zhuohua,
tiene una relación cercana
con el Príncipe Regente,
y que han estado haciendo
tratos secretos.
Sun Yunyun es simplemente
la hija de un criminal.
¿Se puede confiar en ella?
Su Majestad,
soy responsable de supervisar
la conducta de todos los funcionarios.
Como hay una sospecha,
debemos averiguar la verdad
y dar una explicación a todos.
Mu oficial,
qué crees?
Ministro Oficial, ¿lo estás admitiendo?
Su Majestad, por favor,
su Majestad,
por la ley de la nación,
una mujer puede servir como funcionario,
pero no podrá ocupar
un cargo oficial después de su matrimonio.
Mi oficial,
admiro tus talentos.
Pero no puedes tener tu pastel
y comerlo también.
Tendrás que tomar una decisión
renunciar a tu puesto
o deja atrás tus sentimientos personales.
Su señoría,
algo malo ha surgido.
¿Por qué el pánico?
Señorita Sun y el Censor Imperial
acusan a Mu Oficial
de hacer tratos secretos contigo.
¿Dónde está?
Se enfrenta
el Censor Imperial en Wende Hall.
Su señoría.
¿Has pensado en una forma de resolverlo?
No.
Su Majestad, señor oficial
ha infringido deliberadamente la ley
y alteró la ordenada corte imperial.
No se debe tolerar esto.
Su Majestad...
(Mi oficial todavía es soltero.)
(¿Cómo ha violado la ley?)
Saludos, Su Majestad.
Príncipe Regente, usted puede levantarse.
El Príncipe Regente acaba de llegar a tiempo.
Me gustaría preguntar si...
Guárdete.
Sí tengo una relación con la Sra. Mu
pero yo
soy su hombre fuera del matrimonio.
Sí.
La Sra. Mu no está casada.
Entonces, ¿qué ley ha infringido?
Su Majestad.
Como funcionario de la corte imperial,
nunca violaré la ley.
Como dice el Príncipe Regente,
tengo una relación
con él.
Pero no estamos casados.
Colegas,
hay alguna ley en nuestra nación
que prohíbe a las funcionarias
de tener
una relación normal con los hombres?
Oficial Mu, ¡eres una vergüenza!
Su Majestad, el personaje de Mu Zhuohua
es demasiado podrida
para ser oficial.
Debe ser severamente castigada.
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
Censor Imperial, me ruego que difiera.
¿Cómo es una vergüenza?
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
Soy el único
que ha caído para Oficial Mu.
Conozco su ambición,
así que
no quiero atar sus alas
con matrimonio.
♪ Vete dentro de mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
Mientras me pueda quedar
por el lado del Señor Oficial,
estoy feliz de ser
su marido
fuera de matrimonio.
♪ El amor es silencioso, se mide
por el destino incluso cuando están separados ♪
Esta...
Descarado. ¡Son tan descarados!
Su Majestad, ¡esto es ridículo!
¡Ya basta!
Tío,
te preguntaré una última vez.
Es lo que acabas de decir
cierto?
♪ Amor significa que no necesito una respuesta ♪
Sí.
♪ Mi hombro será tu permiso ♪
Es un objeto de risa.
♪ Conquiriendo lo impredecible
giros de destino ♪
Príncipe Regente...
♪ Una bella sonrisa sólo para ti ♪
actúa y habla mal.
No guarda el decoro real
y, por lo tanto, será castigado
arrodillándose durante cuatro horas.
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
Príncipe Regente,
ve al Templo Ancestral Imperial
y reflexionar sobre ti mismo
delante de los antepasados.
♪ Salta dentro de mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
Si, Su Majestad.
♪ El amor está en silencio, se mide
por el destino incluso cuando están separadas ♪
En cuanto a Mu Oficial,
se le perderá un mes de salario
para reflexionar sobre sus errores.
♪ Este corazón insensible
imprime tu imagen ♪
Sí, Su Majestad.
♪ me acompaña
como una sombra en todo el mundo ♪
Su Majestad.
El castigo oficial de Mu es demasiado indulgente.
¡Ya basta!
No más digas.
♪ Espera es un hogar de amor ♪
No puedo creer
el Príncipe Regente admitió
que es el hombre de la Sra. Mu fuera de matrimonio.
Qué vergüenza para los hombres.
Después de hoy,
se difundirán rumores de que te has convertido en
un hombre de mujer fuera del matrimonio.
¿Te arrepentirás
le arrepentirá?
Después de hoy,
tu reputación de vileza moral
se propagará por toda la capital.
¿Se arrepentirá?
Tengo que volver a mi deber
en el Ministerio de Hacienda.
Así que solo te veré aquí.
Está bien.
Cenemos juntos esta noche.
Sra. Mu.
Oficial Li.
Oficial Li,
por qué me miras así?
Sra. Mu, la primera vez que te vi...
No, es oficial Mu.
Siempre he pensado que era algo.
Puedes hacer cosas
ningún hombre común podía.
Es cierto.
Lu oficial, no seas modesto.
Todos sabemos
lo que pasó en Wende Hall hoy.
Sí.
Eres algo realmente
para convertir a un héroe como el Príncipe Regente
caerte.
Has traído un gran honor
a nuestro ministerio.
Sí, es cierto.
¿No crees que
soy una vergüenza
y que Su Señoría
ha desacreditado a todos los hombres del mundo?
¿Cómo puedes decir eso?
Tú y el Príncipe Regente están enamorados,
pero no puedes casarte al aire libre
debido a nuestras leyes.
Entonces, ¿cómo eres una desgracia?
Sí,
creo que
mi oficial y su señoría,
son como Lyu Bu y Diaochan,
xiang Yu y Const Yu,
sr. Li y Sra. Li.
En resumen, eres una pareja perfecta
para el otro,
una pelea hecha en el cielo.
Gracias, señores.
Te deseo felicidad para siempre.
No importa la altura,
mientras la divinidad resida dentro.
Acabas de nacer el uno para el otro.
Te trataré a todos a una comida.
Claro.
♪ El amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪